te di todo
Tantos años de posibilidades.
No los capturasteis vosotros mismos.
Entonces no me culpes.
Billy, me equivoqué.
Te lo ruego, dame una oportunidad más.
¿Bueno?
En realidad te amo.
yo creo
Todavía tienes sentimientos por mí.
¿Bien?
No me toques.
Asqueroso.
Billy Sharp.
Suspiro.
Papá, espérame.
Incluso te organicé una cita a ciegas.
¿Cómo está la empresa últimamente?
Oh, no tan bien.
A punto de declararse en quiebra.
Papá, regresa y toma el timón rápidamente.
Niña pequeña.
Te has vuelto astuto
jugando juegos mentales con papá.
Tu viejo ya está jubilado.
Ahora simplemente estoy disfrutando de una vida de
ocio.
Por cierto, papá,
Escuché que Leon Booth se ha vuelto loco.
En cuanto a Peter Booth,
parece estar bien
aunque en prisión.
A todos les gusta bastante su tipo de chico bonito.
En cuanto a Lisa,
se dice que ha desaparecido.
Parece que los cobradores de deudas la vendieron.
Virtud y estatus no coinciden.
Seguramente seguirá el desastre.
Lástima que no lo entendieron.
Papá.
De hecho, siempre quise preguntarte.
¿Por qué lo hiciste?
dar nuestra reliquia familiar
¿A esos lobos ingratos?
Esta es la reliquia de nuestra familia Sharp.
Dándoselo a ellos
también representado
mi determinación de recuperarlo todo.